Hast du jemals etwas von der Tragödie von Darth Plagueis dem Weisen gehört?
Das dachte ich mir. Es ist nicht die Art Geschichte, die ein Jedi erzählen würde. 
Es ist eine Legende der Sith. Darth Plagueis war ein dunkler Lord der Sith. 
So mächtig und so weise, dass er die Macht nutzen konnte, um die Midiclorianer zu beeinflussen, dass sie Leben erschufen.
Er hatte ein so ungeheures Wissen um die dunkle Seite, dass er sogar dazu in der Lage war, das Sterben derjenigen welche ihm nahe standen, verhindern zu können. 
Die dunkle Seite der Macht ist der Pfad zu mannigfaltigen Fähigkeiten, welche manche von uns für unnatürlich halten. 
Er wurde unglaublich mächtig. 
Das einzige, wovor er sich noch fürchtete, war seine Macht zu verlieren. Was letztendlich auch geschah. 
Unglücklicherweise hatte er seinem Schüler alles beigebracht, was er wusste. Kurz darauf wurde er von seinem Schüler im Schlaf ermordet. 
Was für eine Ironie. 
Er konnte andere vor dem Tod retten, aber sich selbst konnte er nicht retten.